# Malik
Мой собственный шифр, основывается на хаотичности данных. Имеет неплохую криптостойкость.

Я создал симметричный шифр который станет фундаментом для перехода из цифрового в квантовый век! В то время когда все RSA, DES, протоколы будут взломаны, а квантовая криптография не будет завершена. Мой шифр позволит шифровать персональные данные.
В чем его суть?
Так как в обычных шифрах используется данные: которые являются "буквенно-цыфровые" и любой шифротекст рано или поздно возможно будет восстановить по кусочкам: слов,предложений и.т.д. Однако мой шифр основывается на "файловой криптографии" что позволяет нам банально "перемешать" байты, а файл имеет "крэки" только в его начале и в конце. В середине данные хаотичны, и индивидуальны. Таким образом мы можем их перемешать, и восстановление данных займет время от числа перестановок. Это кропотливая работа. Однако, представим что мы можем умножить исходные данные на произведение простых чисел в диапазоне от 100000 до 1000000, что означает 69024 простых числа. И каждое из них может быть использовано для произведения всего двух байт информации. Что означает !69024 перестановок + (перестановки бит в файле. А их время крипто анализа увеличивается в n² пропорционально количеству байт), что означает боль и страх для крипто аналитика. К тому же ваш ключ казалось бы единственная зацепка - сам является набором хаотичных случайных чисел p. И сам является гигантским. Таким образом ключ - не подобрать. Единственная проблема которая будет решена в ближайшее время - размер ключа, и невозможность его запомнить. Что требует его записи в файл и секретным хранением. Благо стеганографию ни кто не отменял, и проблем не возникнет.
Спасибо за внимание, предлагайте новые идеи для реализации. Удачи.
